Na ltima palestra estamos no site agora.
Mas a questo  a altura  muito limitada.
A razo para isto  que  como H. T. e-mail funciona.
Se voc no definir alturas, s ter a altura necessria para agrupar todo o contedo, que neste caso
a barra de ferramentas.
Trabalhos indesejados para corrigir isso.
Precisamos mudar alguns estilos para isso.
Devemos entrar no arquivo C S S de componentes profundos e adicionar estilos para o continer Neph do lado mate, que
um continer de contineres, bem como o contedo de navegao lateral do MAP, que  o continer
do contedo que est abaixo do Deeside Nath.
Ambos devem ser configurados para usar 100% de altura.
Voc tambm quer fazer isso para a cincia da matemtica.
Ento, para o lado real.
Alm disso, voc deve ir ao pensamento de Stout para avaliar e dar todo o corpo do documento a
uma altura de 100%, de modo que todo o corpo fique com a altura completa.
Mesmo que o contedo dentro dele no exija isso.
Com isso, se ns recarregar o aplicativo ainda no funciona direito.
A razo  que a altura sozinha no  suficiente, ns tambm precisamos atribu-la ao correio HQ para que possamos
coloc-lo na primeira regra.
Agora com isso, se voltarmos, podemos realmente ver que se eu falar do lado em que sabemos metade da
altura total, que na minha opinio parece muito melhor.
claro que temos o problema de que o lado que  to grande quanto o necessrio, ento o que
podemos fazer  voltar para a queda CSSA dos componentes do Yapp e para o lado da matemtica.
Agora, o continer de navegao do site no  um continer que tambm contm o contedo
da pgina.
Apenas uma navegao lateral podemos dar-lhe um cheiro de digamos 250 pixels.
Agora com isso vamos usar o que parece muito melhor na minha opinio.
Ento essa  a nossa navegao lateral.
Vamos agora trabalhar na barra de ferramentas porque o pai parece pronto feio.
Em primeiro lugar.
Eu no quero ter um boto morto aqui.
Eu quero ter tudo que eu posso fazer que mostra o menu de hambrguer, ento eu quero ter o logotipo,
mas alguma distncia entre seria bom e todos eles depois que eu quero ter meus links que todos devem olhar de forma diferente.
Vamos trabalhar em todas essas coisas.
Vamos comear com o boto na queda HTL Afkham Hornet, onde temos a nossa barra de ferramentas para o boto.
Vamos dar a diretriz de boto de cone de trao louco ou seletor de componente para ser preciso.
Agora no podemos colocar o ikan no boto e fazer com que parea bom.
Fazemos isso adicionando o componente Matt Iken dentro do boto.
Eu rapidamente reestruturo isso para que parea um pouco mais fcil ou mais fcil de ler.
Ento este  nosso Mas no h fim no Met.
Eu posso aqui podemos usar o cone do menu e voc pode sempre verificar este material.
Eu poderia pgina mencionada anteriormente talvez use o nome de tudo que posso.
Parece aquele cardpio de hambrguer.
Ns fazemos isso.
Ns vemos o boto do Nye aqui.
Isso parece muito melhor.
Agora nos links.
Eu prefiro que eles paream diferentes e seria bom se eles estivessem  direita da barra
de ferramentas e no ao lado do logotipo.
Como podemos conseguir que vamos comear com o stylin os componentes CSSA queda de primeiro de tudo simplesmente estilo
minha taxa de ncora aqui.
Q no tem decorao de texto.
Por isso no deve ser sublinhado e ter uma cor branca digamos que j comeam a
parecer melhor.
Mas eu fui a um estilo diferente de links nos quais estou passando ou que esto ativos.
Ento, no que voc clica, podemos atribuir uma cor de digamos cinza claro, talvez vamos ver como isso se parece se fizermos isso e
passarmos o mouse sobre tudo o que pudermos.
Sim, podemos ver em qual deles estamos pairando.
Agora  o que eu penso, mas empurr-los para a direita foi outra coisa que eu queria fazer.
E aqui ns podemos aproveitar o fato de que a barra de ferramentas usa blocos flexveis flex blocos como eu mostrei na
breve introduo distribui todos os elementos ao longo de um eixo principal e o eixo principal depende
da direo do Flex.
Agora, para a barra de ferramentas, como voc provavelmente pode adivinhar,  a linha da esquerda para a direita agora para obter os links
gratuitos at a direita.
Ns podemos realmente fazer algumas coisas diferentes.
Uma  dar essa div que contm os links DFA X flexionar propriedade e segurana No fazendo isso sozinho,
no veremos diferena.
Mas uma coisa mudou se ns inspecionarmos as transaes, ns vemos que eles esto em um continer que pega a A-Baleia completa
com o que  diferente antes de termos um continer que s demorou tanto quanto necessrio, como
o caso da logomarca e o hamberger eu posso.
Ento agora temos esse continer.
Tambm poderamos dar a esta diretiva de layout Dev D F X para transform-la em um continer flexvel.
Sim.
Um elemento pode ser tanto um continer flexvel quanto um elemento flexvel ao mesmo tempo.
Deixe o conjunto com o padro de linha, mas defina f x.
Lay out uma linha igual a flex e para o eixo principal, que  da esquerda para a direita isso vai empurr-los todo o caminho at
o final do seu recipiente.
Ento agora eles esto no final deste cabealho e alternativa com Ben para no usar essa abordagem.
Ento vamos remover isso.
Mas para inserir um nmero diferente entre o logotipo e os links aqui e dar a diretiva eFax flex
ento isso para pegar todo o espao restante disponvel e, portanto, isso no seria empurrado todo
para a direita.
Ento isso teria sido uma alternativa.
Agora vou usar a primeira abordagem porque ela mostra mais recursos do pacote de layout do Flex,
mas o que podemos ver  que os links so muito estreitos.
Bem, para corrigir isso, adicionarei uma lista no ordenada aqui tambm melhora semanticamente com os itens da lista, onde
cada link fica dentro de um item da lista.
Ento, vamos rapidamente fazer isso para todos os trs.
Vamos colocar o log em um item da lista e trein-lo em um item da lista e, com isso, ele parecer horrvel, porque
agora temos uma lista desordenada aqui  direita para nos livrarmos dela.
O que eu farei  usar uma lista ordenada em um layout f x para que isso use flex box para
distribuir seus elementos.
Agora, da esquerda para a direita agora,  claro que tambm devemos mudar os estilos, ento d-nos uma classe de itens
de navegao, talvez.
E vamos ao componente do mapa, ver um arquivo SS e adicionar itens de navegao aqui e faz
parte da lista de pedidos, ento eu quero definir o estilo de lista para nonne e remover todo o preenchimento e
margem que isso possa ter com o que estamos de volta para onde estvamos antes, mas pelo menos Snel semanticamente melhor.
Agora, o objetivo  adicionar algum espaamento entre esses itens da lista e estamos usando o layout flexvel aqui
no continer de quebra automtica.
Agora, o que posso fazer  tambm adicionar o Gap do layout do FX novamente e definir isso para 10 pixels fazendo com que tenhamos um espaamento entre os diferentes itens flexveis
e voc nem precise atribuir flexibilidade de tica aos itens da lista do DS que Certifique-se de
que eles percorrem todo o caminho at esse espao.
Mas na verdade eu s quero que eles ocupem tanto espao quanto eles precisam e no tanto quanto eles podem.
Ento, com isso, a navegao est concluda por enquanto.
Foi muito trabalho, mas agora podemos navegar entre se inscrever e treinar bem onde no temos nada.
No, quando clico no Logo, quero voltar.
Isso  uma coisa que vou adicionar.
Ento, aqui para o logotipo eu vou adicionar a marca de ncora onde o link do roteador aponta para a pgina principal.
Parece sensato para mim.
E agora, com o papai, tudo est terminado.
Tenho o logotipo onde podemos voltar.
Ns obtemos os links e obtemos uma navegao lateral que est funcionando.
Agora, obviamente, precisamos de capacidade de resposta.
Queremos ter esses links dentro do site Neph e s queremos ter o cone do hambrguer
em telas menores, onde no queremos, por outro lado, ter o cabealho e onde todos
queremos ter um layout realmente gil. e no assumido no culto do site.
Ento, a capacidade de resposta  o que estamos trabalhando em seguida.